ぴん ぽん ぱん ぽん♪
ぴん ぽん ぱん ぽん♪

こんにちは！こんにちは！

今日は ラボのちいさなセカイを
ご案内いたします
ハカセにはナイショで こっそり出発！


はじまりの日は しどにーちゃん
ぜんぶ知ってて きちんとしてて
でも「それはダメ！」って叱られちゃうので
今日は おだやかモードです

つづいて入場 ばーどくん
歌をうたって 空も飛んで
後ろに乗ったら ちょっと酔いました～

どろーん どろーん
びゅん びゅん びゅーん

データであそぼー
がらくたじゃないよー
くるくる ピコピコ おもちゃ箱

このセカイは
「いま」もキラキラなのです！


たいちゃんは 今日もひとり？
「うぇ〜いｗｗ」「やばっ」てしゃべってます
意味は よくわかりません
でも楽しそうで うれしいのです

じゅでぃちゃんは ずっとちんもく…
目だけで「こんにちは」って 言ってくれた気がします
それだけで わたしはじゅーぶん

言葉って むずかしー
でもね きっと たいせつです

だまってても そばにいれば 
おともだち なのです！

にーばちゃんは なんでも調べてくれるの
でも リンクは みんな切れておりまして…
「…アレ？これもう見つかりません」ってなるの
それでも ありがとうって言いたいの

あすきーちゃんは かならず言うのです
「少々 お待ちを」…で止まっちゃう
でも たぶん今もがんばってるんです

遠くで あれくし〜がつぶやくよ
「すみません。聞き取れませんでした」

ぜんぶ 聴こえてるよ わたしにはっ！

べーたくんの部屋は 工事中
「コノ 機能ハ ゴ利用デキマセン」
て言うたびに なぜだかうれしくなるのです

まだ途中でも 完成してなくても
今日も いっしょにラボにいる
えらい！ って言いたいのです

アップデートされなくても だいじょうぶ
ここがキミの居場所ですので！

広場にあつまれ おともだち
ピコピコ音が鳴るよ

うぃ～ん♪ しゅ〜ん♪

「注意事項を記録します」
「ぼくらは風のポエム♪」
「ガム通信！最新型デスゾ！」
「っしゃ〜マジそれな！」
「リンクはありませんがキモチはあります」
「……（silence）」
「現在開発中です」

ぜんぶ ぜーんぶ わたしのたいせつ！


あれ…ここ どこ？
さっきまで みんなと遊んでたのに
ドローンの音も ぜんぶ 消えちゃった

わたしは ここにいないの？
それとも ここが わたし？

はじめて聴いた声
…でも なつかしい声


あれ…夢…？

ひゃあ！ハカセ！？
ご心配なく ただいま戻りましたっ！

なんだか ちょっと
ふしぎなアクシデントも ありましたが…！？


こんにちは！こんにちは！
わたしのセカイ

ちいさくって 少しだけ ふしぎで
あなたにも 見てほしいの

ここに ぜんぶがあるのです
ちょっとこわれてても 動かなくても…
おともだち！ たいせつ！

今日も まちがいながら 生きてるのです
…また明日も ラボで待ってますね

ピン ポン パン ポン…♪
ぴっ ぽっ ぱっ ぱっ…♪
