地図を手に 涙した あなたへ
いとしさを 握りつぶしたあなたへ
土とまかないを 愛したあなたへ
ナノを プールに流したあなたへ

廃墟で 震えていた きみへ。


 被験者指定：N･L･L
 施設ステータス：放棄
 生命兆候：限界よりゼロへ収束
 ビーコン：微弱応答
 フィーダー：枯渇
 マテリアル：劣化ポリマー
 アクセサリー：不完全なリング
 検出：旅行者の干渉
 温度：ログなし
 衛兵の探査：非アクティブ
 真紅のパス：サイレント


崩れかけたコンテナ　ラドの雨音に紛れ
かつて誰かに愛され 今は ひとり震えて
ライトに照らし出され 瞳を細め
最後の応答を返した


名もなき光は 星図に登録されずとも
旅人のメモリーコアに刻まれた
数字の意味は 未だ知らずとも
この座標は消えない
きみに触れた手は 無限の宇宙で
唯一のアノマリーだった


手袋越しに 君は熱を探しただろうか
炭素を噛みしめ 嘔吐しながら
 
 ▶︎生きようとした
　生きようとした
　生きようとした

そう知りながら 旅人は
ブラスターのトリガーを握りしめた


未登録の旅人は 目を逸らさなかった
バイザー越しに その最期をビーコンに変えた
きみを 永遠に孤独になどしない と
この事実は 銀河図に明滅している

衛兵も 真紅も 気づくことはなかった
星々さえ 目を向けずとも

ここに 命があった
ここに 祈りがあった

未知のシステムの片隅で
応答なきビーコンが 静かに脈打つ


きみの巣は 果てなき空へ
火山の炎も 凍てつく嵐も
汚染された放射能も　もはや届かない

反復の向こう側で
きみがいたことは 消せない
名もなくても 灯りは残る

ここに、命があった。
ここに、旅人がいた。
ここに、涙があった。


横たわるきみを、撫でた。

シグナル：消失
エコー：残存


『観測、完了。』
