水たまりに 空が落ちていた
誰も目を向けなかった…静かだった
でも確かに、そこに、
誰かが 立ち去ったままの気配が残っていた

夏は陽射しに皮膚を破られて、
心が外に漏れてしまいそうになる
そんなとき、君の横顔なんて見たら、
きっと、また、
触れてはいけない場所に触れる

石の階段に座って
影の伸びるほうを見ていた
音は届いてたけど、耳じゃなかった
肌の奥で、思い出が密やかに鳴っていた

僕が何も言わずに、
何度も通り過ぎていたことも、
視線をそらして言葉を飲み込んだことも
ぜんぶ、気づいてて 見逃してたんだろ？

静けさは、言葉を手放したひとの跡に
そっと降る夜の霧みたいだ
誰にもさとられないまま、
骨の深いところで 沁みていく冷たさ

でも、叫びたかった
ほんとは、叫びたかった
《どうして何も言わないの？》
《どうして赦しもしないでいくの？》
そう言って、
君の沈黙ごと 抱きしめてしまいたかった

だけど、
踏み出した足の先にあったのは、
返事ではなく、
風と潮と、崩れかけたバゲットの匂い。

…それが、君だった。
