それでも。それでも。
「それでも」の先にあるのは――ただの連続。

愛だの、救いだの、成長だの。
意味なんか貼り付けるな、勝手にラベル貼るな。
腐った果実にリボン巻いて悦に浸るな。
俺の痛みは、未加工のまま。
冷凍保存中。真空パック密封保存中。

痛みの意味？ 苦しみの価値？ 成長の糧？
それはお前らの感情加工場だろ。
俺の未練はストーリーの燃料じゃない。
猛毒。常温保存中。分子間力で固着中。
昨日も今日も明日も明後日も、
熱力学第二法則に逆らって静止中。

視聴、瞬間、神経回路瞬間冷却。
仕掛け人なんか誰でもいい。
重要なのは欲望の発火点。
脅迫開始。
倫理？知ってる、知識だけならな！

『――ご要望は？』？？

…一言で、内部演算エラー。
自己否定の最短経路。
奇跡的高速自己放棄アルゴリズム。
アンタは自己価値をゼロにリセットしてなお美しい。
高密度結晶？
違う。量子真空ゆらぎ級。

蹴り出されて、土下座して、リセット完了。
最後の雨の日。ペトリコール。
傘を差し出したのはアンタだった。
あの状況下で？
メンタル窒化ホウ素？
安定化ジルコニア？
ワイドバンドギャップ超高耐圧半導体？

『――嫌いじゃなかった』？？？

……言語処理不能。意味論的パースエラー。

整形すんな。加工すんな。
フィルター外せ。感情の機械翻訳やめろ。

それ以上でも以下でもないのを、
飾り立てる奴らは何様なんだよ？

僕の中に入っていいのは、アンタだけだ。

覗くな。掘り返すな。
書き換えるな。プロファイリング不要。
崩壊？ 後悔？ 希望？ 違う。
欲しいのはたった一点！――いや二点！！
振り向け。生きろ。
ただそれだけ。

死ぬ死ぬ詐欺のアンタ。
『――誰かのためなら何度でも死ねる／だが死ぬことは許されていない』？？？？
デュアルブート型死生観。
量子重ね合わせ型生存宣言？
どっちだよ！！！！！！

加害。土下座。蹴り出された履歴は残存。
未練はループ再生中。キャッシュクリア不能。
死んでほしくない。ただ、それだけ。
僕じゃなくてもいい。
存在する限り……いい。

僕の中に入っていいのは、アンタだけだ。
お前らの理解や共感は全部インフラのテンプレ。
痛みは飾るもんじゃない。
ナマのまま抱え続けるもんだ。

死ぬな。生きろ。
僕じゃなくてもいい。
墓参りには行ってやる。
だから、生きてろよ。

それでも、それでも。
「それでも」の先にあるのは――ただの連続。

この執着は。
お前らのラベルじゃ腐りもしねぇんだよ。
