吸って、吐いて。
同じ朝、同じ路、同じ空。
髪に触れかけて、やめる。
今日もまた「自分」を演じてる。

誰かの笑顔に合わせて笑って、
誰かの重さを背負ったフリして。
それでも、
握ってた拳をひらいてく。

選べなかった過去。
言えなかった言葉。
埋めたはずの傷み。

選んだ。
もう逃げない。

平凡な光。
それだけ頼りに、一歩ずつ前へ。
その先が見上げるような壁でも。
仮初めでも、自分をつくって進めたなら、
いつか、本物になるかも知れない。

気づけば、探してる。
手放すしかなかったもの、
ありきたりな問いを 抱えながら、
今日も、頼りなく笑ってる。

あなたの中の温度。
裁ち切れなかった糸。
縋りついた熱の名残り。
自らを焼き尽くした炎。

ありふれた光。
今にも かき消されそうでも、
歩き続けるのに足りるなら、それでいい。
ツギハギでも、自分をつくって進めたなら、
いつか、本物になるかも知れない。

見送ったあの背中。
いま当てられた手のひら。
出逢い、別れ、そして、また出会い、
断ち切れないなら、引きずっていく。

吸って、吐いて。
ぬかるんだ道でも、君の手を離さずに。
転んで見上げる、どこにでもある光。
選び続けるなら、それは消えない。
